NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Kali pertama datang ke Croatia?
- Ya.
- Ini bandar lama.
Cantik.
Dah sampai.
Hubungi saya kalau perlukan teksi.
Terima kasih, Zain.
- Selamat bercuti.
- Ini duit tambang.
Ia dah dibayar.
Sekurang-kurangnya, ambil tip ini.
Ambillah.
Terima kasih.
Awak dah sampai!
Seronoknya jumpa awak.
Awak pun.
Tengoklah awak.
- Akhirnya, hari ini tiba.
- Saya tahu.
Ayuh! Mari minum wain!
Tak sangka awak tunggu saya.
Rumah penginapan mewah.
Hei.
Terima kasih bayar tambang teksi.
Jay yang bayar semuanya.
Wah, Kate! Cantiknya.
Boleh kita tinggal di sini selama-lamanya?
Okey.
Muktamad.
Saya tak nak balik.
Rob perasankah?
Mungkin, tapi biarlah.
- Saya harap awak bawa baju renang.
- Oh.
- Saya terlupa.
- Mandi bogel sajalah.
Nah.
Mewahnya.
Dom Perignon.
Okey.
- Akhirnya!
- Ya.
Untuk hujung minggu.
Bersama kawan baik.
Ini untuk awak.
- Susah-susah saja.
- Ambillah.
Terima kasih kerana rancang semua ini.
Saya sangat rindu akan awak.
Cantiknya, Beth. Terima kasih.
Pakailah.
Awak suka oniks hitam.
Oh, Tuhan. Maafkan saya.
Di mana ia?
Saya beli dalam talian.
- Saya boleh pulangkannya.
- Tak usah.
Saya suka.
Saya sayang awak.
Saya pun sayang awak.
Saya bingung.
Tiada baju yang cukup cantik.
Pakai seluar dalam saja.
Awak tetap nampak cantik.
Penatnya. Saya rasa nak tidur saja.
Tidurlah. Awak sedang bercuti.
Kate dah tempah restoran.
Ia pasti seronok.
Cerita lagi tentang Aster.
Kamu rindu ibu?
- Ibu.
- Ya.
Dia rindu buah dada awak.
Saya pun.
Bolehlah ini.
Saya datang!
Lihat!
Wah, Kate!
Apa pendapat awak? Gaun baru.
Saya beli-belah sepuas-puasnya
untuk ubat hati saya.
Awak nampak hebat.
Hei, Rob. Apa khabar?
Sihat.
Anak pembaptisan comel siapa itu?
Hai!
- Cium dia untuk saya.
- Okey.
Saya nak tidurkan dia.
Selamat malam. Jangan minum banyak sangat.
Baiklah.
- Kita akan mabuk.
- Semestinya.
Selamat malam.
Saya sayang awak.
- Kita cakap lagi esok.
- Berseronoklah. Saya pun.
Saya dah pun mabuk.
Awak memang senang mabuk.
Kalau saya jatuh, semuanya salah awak.
Awak macam model terkenal.
Simpan kasut itu.
- Saya cuma ke pasar.
- Helo.
- Hai.
Oh, dia…
Sebastian.
Tuan rumah.
- Semua selesa?
- Ya! Hai, saya Beth.
Selamat berkenalan.
Semuanya menakjubkan.
Ayuh, teksi dah sampai.
Selamat tinggal.
- Awak nak makan apa-apa?
- Entahlah, tapi saya lapar.
Ya, saya tahu.
Mari pesan tiram.
Mahalnya! Ia bersalut emaskah?
Saya dah kata Jay belanja.
Dia tak minta kad kredit dia.
Saya nak belanja puas-puas
sebelum dia perasan.
Dia tak marahkah?
Saya harap dia kena aneurisme
dan mati di atas riba pembantu dia.
Boleh saya ambil pesanan?
Helo.
Beri kami sedozen tiram mentah
dan sebotol champagne.
- Yang paling mahal dalam menu.
- Baiklah.
Tidak?
Apa?
Saya kawan yang teruk.
Saya patut ada di sisi awak.
Saya faham awak ada anak.
Awak okey?
Ya.
Saya okey. Saya tak peduli tentang Jay.
- Sekarang, saya poliamori.
- Poliamori, ya?
Satu hubungan pun tak terlayan.
Siapa cakap tentang hubungan?
Cukuplah tentang saya.
Cerita tentang awak pula.
Awak dan Rob okey?
Okey.
Kami okey.
Dia pandai layan Aster.
Awak pula?
Dia cuba.
Segigih mana dia cuba?
Macam mana dengan seks?
Kate.
Apa?
Dah berapa lama?
Lebih setahun.
Wah!
Bukankah awak patut buat sesuatu?
Keinginan itu dah hilang.
Sebab Rob?
- Dia tak boleh puaskan awak?
- Bukan.
Bahasa badan tak menipu.
Bukan. Saya yang bermasalah.
Saya…
- Awak tak nak tinggalkan dia?
- Apa?
Kalau tak bahagia, ikut cara saya.
Cerai ialah jawapannya.
Apalagi kalau tuntutan nafkah lumayan.
Kami cuma lalui
satu tempoh sukar.
Itu jawapan awak dulu.
- Beth…
- Silakan.
Terima kasih.
Maaf, boleh saya ambil?
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Awak memang tak guna.
Diam! Pergi mampus.
Maaf, kad ini disekat.
Maafkan saya.
Okey.
- Wah.
- Jangan telefon saya.
- Tunggu sekejap dan…
- Baiklah.
Selamat tinggal.
Semua okey?
- Jay.
- Dia dah tahu tentang kad itu?
Nampaknya, saya dah belanja sampai hadnya.
Awak nak saya bayar separuh?
Tidak.
- Awak belanja minum selepas ini.
- Maaf, tapi saya dah penat.
- Buah dada saya dah bengkak.
- Tak!
Saya mesti pam.
Ia dah bengkak.
- Esok ada lawatan berbasikal.
- Oh, yalah.
Marilah! Tebus semula
zaman remaja kita yang disia-siakan.
Berbulan-bulan saya pujuk awak datang.
Bila lagi peluang kita?
Marilah.
Pintu masuk di sebelah sana.
Terima kasih, Zain.
Tunggu sekejap.
Saya nak memperkemas mekap.
- Awak orang sini?
- Bukan.
Saya orang Syria.
- Awak orang Amerika?
- Ya.
Saya berasal dari California,
tapi dah 15 tahun saya tinggal di London.
Awak tinggalkan Syria kerana perang.
Awak rindu Syria?
- Awak boleh berbahasa Arab?
- Tak fasih.
Sedikit-sedikit saja.
Saya kerja
dengan Global Rescue Initiative.
- Dulu.
- Saya tahu NGO itu.
Baguslah.
Okey, saya dah siap. Ayuh!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Okey.
Ya.
Nak minum apa?
Air kosong saja.
Biar saya bayar.
- Awak belanja lain kali.
- Nak minum apa?
Dua gin dan tonik.
Oh, Tuhan. Tengok itu. Kacaknya.
- Ini dia.
- Kita patut ke sana.
- Ikut saya.
- Okey.
Tumpang lalu.
- Boleh kami duduk?
- Saya rasa mereka tunggu seseorang.
Taklah. Silakan duduk.
- Helo.
- Hai.
- Beth. Hai.
- Cantik.
Ya.
Saya tak pernah nampak awak.
Saya tentu perasan.
Saya suka gaun awak.
Awak macam bola disko.
Nak tengok gambar anak saya?
Bila kali terakhir orang mengurat awak?
Dia tak mengurat saya.
Ya, percayalah.
Maksud saya,
awak patut tidur dengan seseorang.
Saya dah kahwin.
Jadi? Rob tak perlu tahu.
Awak berguraukah?
Mungkin hubungan seks satu malam
akan kembalikan keinginan awak.
Manhattan untuk dia.
Terima kasih.
Kami rasa kamu patut ikut kami balik.
Tak guna!
Kate.
Hai, saya Kate.
Sila tinggalkan pesanan.
Awak dapat mesej saya?
- Apa? Tak. Maaf.
- Saya risau.
- Dah tengah hari. Kate belum balik.
- Okey.
Mungkin dia keluar minum kopi
atau bersiar-siar.
- Malam tadi menyeronokkan?
- Ya.
Saya banyak minum.
Sejujurnya, saya tak ingat apa-apa.
Okey. Apa rancangan awak hari ini?
Kami ada lawatan berbasikal.
Sebab itulah dia hilang.
Awak patut cakap ia lawatan beli-belah.
Dia tak tinggalkan nota
atau hantar mesej kepada saya.
Kamu bergaduh?
- Tak guna!
- Tak.
Jadi, jangan buang masa tunggu dia.
Keluarlah dan berseronok.
- Kita cakap nanti, ya?
- Okey.
- Saya mesej kalau Kate balik.
- Selamat tinggal.
- Hai.
Maaf kerana mengganggu.
Awak nampak kawan saya?
Saya cari dia.
Kate.
Saya rasa dia keluar,
tapi dia tak dapat dihubungi.
Dia tak jawab panggilan saya.
Awak tak nampak dia, bukan?
Tak.
Okey, terima kasih.
Penyewa dilarang berparti.
Ia tertera dalam peraturan.
Saya terpaksa caj awak
untuk dua tetamu yang bermalam semalam.
Apa nama bar itu?
Saya tak ingat.
Okey, tunjuk gambar dia.
Kamu berdua bawa dua lelaki balik
ke pangsapuri dan tak ingat nama mereka.
Sebenarnya…
Tak, saya tak…
Awak minum arak?
Ya, sedikit.
Banyak kalau awak tak ingat apa-apa.
Saya cuma tak biasa minum arak.
Saya baru bersalin, jadi…
Okey, mungkin kawan awak pergi
ke kelab malam atau bar.
Tak, kami bercuti berdua.
Kami ada jadual perjalanan,
melawat tempat-tempat dan…
Dia tak jawab panggilan saya.
Saya jumpa darah.
Dah hubungi hospital?
Mungkin dia kemalangan.
Dah, tapi tiada rekod
dia dimasukkan ke hospital.
Semuanya okey?
Ya. Dia pelancong.
Kawan dia tinggalkan dia
kerana lelaki dan dia marah.
Dia keluar bawa beg?
Dompet, pasport dan kunci dia?
Ya, saya dah periksa.
Saya boleh uruskannya.
- Boleh saya buat laporan orang hilang?
- Tak.
Awak perlu tunggu 24 jam.
Kebanyakannya balik sebelum itu.
Kawan awak pun sama.
HILANG!
Helo.
Zain.
- Terima kasih jemput saya.
- Dekat saja. Jangan risau.
Saya tak ingat nama bar malam tadi.
Blue Parlour.
BLUE PARLOUR
Itulah barnya.
Ada apa-apa berlaku?
Awak hilang sesuatu?
Kawan saya.
Tak mengapa.
- Awak nak saya teman?
- Tak.
Betul?
Ya, tak mengapa.
Terima kasih.
Awak layan kami.
Kami duduk di situ
bersama dua orang lelaki.
Dia pakai gaun warna biru.
Tak. Maaf. Saya tak tahu.
Apa awak buat?
Mungkin saya boleh tolong awak.
Teman sosial? Maksudnya…
Saya tak sangka pekerjaan itu wujud.
Saya tak upah mereka.
Jadi, kawan awak yang upah.
Taklah, dia tak upah mereka.
Mungkin hubungan seks satu malam
akan kembalikan keinginan awak.
Oh, Tuhan.
Dia asyik cakap
yang saya patut tidur dengan seseorang.
Saya memang bodoh.
Patutlah mat itu layan saya.
Pelayan bar selalu nampak mereka.
Asyik bertukar-tukar pasangan.
Pelancong.
Mereka ejek awak.
Ada cara nak hubungi mereka?
Dia cuma tahu nama pertama mereka.
Mateo dan Luka.
Ayuh, saya hantar awak balik.
Awak jumpa polis?
Maksud saya, kita berdua kenal Kate.
Dia tak boleh diharap.
Tak, dia takkan buat saya macam ini.
Hilang macam itu saja?
Betulkah?
Berapa kali dia tinggalkan awak
kerana lelaki yang dia baru kenal?
Saya tinggalkan banyak pesanan.
Ada sesuatu berlaku.
Mengarutlah.
Apa-apa pun,
awak patut tengok gambar Aster ini.
Kami tonton The Godfather.
Nampaknya, diasuka babak
mereka jumpa kepala kuda di atas katil.
Ayah yang hebat.
Saya rindu dia.
Awak okey?
Kita jumpa esok.
Nak saya jemput di lapangan terbang?
Oh, Tuhan.
Saya tak percaya esok Ahad.
- Saya mesti ubah penerbangan.
- Tak boleh.
Saya kerja Isnin.
- Macam mana dengan Aster?
- Saya nak balik, tapi Kate dah hilang.
Ya.
Ya, betul cakap awak. Maaf.
Awak nak saya datang?
Tak mengapa.
Saya okey.
Okey.
Telefon kalau ada apa-apa.
- Okey, selamat malam.
- Selamat malam.
Tak guna!
Zain.
Saya dah jumpa mereka.
Saya tipu kononnya nak upah mereka
untuk parti peribadi.
Mereka nak jumpa di sini.
Kalau mereka tak tahu apa-apa
atau enggan buka mulut?
- Kita patut lapor kepada polis.
- Tak, biar saya uruskan.
Jangan risau.
Macam mana kamu kenal?
Saya dan Kate?
Saya pelajar pertukaran.
Kami teman sebilik.
Saya kenal suami saya melalui dia.
Kami sangat serasi.
Awak dan suami awak.
Tak. Sebenarnya, saya dan Kate.
Kami ibarat langit dan bumi,
tapi kami sangat serasi.
Orang boleh tahu dia ekstrovert.
Isteri saya gelarnya "Carneebeh".
Carneebeh?
- Maksudnya?
- Ya.
Carneebeh.
Maksudnya licik.
Macam mana kamu kenal?
Mina.
Dia doktor di hospital
tempat saya buat latihan kejururawatan.
Dia macam awak.
Senang percaya orang.
Dia percaya apabila saya cakap saya baik
dan setuju keluar dengan saya.
Mina tak kisah awak tolong saya?
Dia dah mati.
Saya minta maaf.
Hei!
Jangan risau. Saya ada.
Hai! Helo…
Hei!
- Maaf!
- Hei!
Lari!
- Di mana dia?
- Apa? Siapa?
- Teman awak pada malam Sabtu.
- Kate! Di mana dia?
- Saya tak bersalah.
- Jadi, kenapa lari?
- Dia upah kami sebagai teman.
- Jangan tipu!
- Apa dia cakap?
- Mereka curi beg tangan dia.
Bila kali terakhir awak nampak dia?
Tiga pagi.
Apa awak buat dengan beg itu? Jawab!
Mereka gadaikannya.
Tunggu. Awak beri saya dadahkah?
- Awak letak dadah di dalam gelas saya?
- Jawab!
Tak!
Saya tak beri awak dadah.
Lepaskan saya, okey?
Jangan beritahu polis.
Saya akan pulangkan beg itu.
Ikut saya.
Ini dia punya.
Tiada bateri.
Saya tak tahu ia barang curi!
Mereka beri awak dadah?
Saya tak pernah mabuk seteruk itu.
Mereka belanja saya.
Mungkin mereka bubuh sesuatu.
Mereka beri kami dadah
supaya boleh rompak kami.
Kenapa mereka tak ambil beg awak?
Mungkin Kate yang beri awak dadah.
Untuk apa?
Dia upah mereka untuk tidur dengan awak.
Tak! Kate takkan apa-apakan saya.
Saya yakin polis lebih tahu.
Jangan sebut nama saya.
Saya tak nak cari masalah.
Saya tiada tempat dituju
kalau visa saya dibatalkan.
Saya faham.
Saya minta maaf
kerana heret awak dalam hal ini.
Awak tak salah apa-apa.
Berhenti minta maaf.
Telefon kalau ada apa-apa.
Saya tak boleh tunggu.
Sekarang, saya ada bukti.
Sesuatu yang buruk menimpa dia.
Jangan buat kesimpulan.
Mula dengan butiran.
- Nama, tarikh lahir kawan awak…
- Saya dah beri kepada dia semalam.
Awak pun ada.
Di mana laporannya?
- Awak tak failkan?
- Saya patut datang semula dalam 24 jam.
Saya sangka kawan dia keluar berparti.
Mereka ajak dua teman sosial
ke pangsapuri mereka.
Mereka mabuk dan mungkin ambil dadah.
Saya tak ambil dadah.
Lagipun,
saya tak tahu mereka teman sosial.
Sesuatu yang buruk dah menimpa kawan saya.
Saya tahu!
Mereka bukan pembunuh bersiri.
Kalau pun benar, saya tak kisah.
Tengok mereka.
Awak mesti soal siasat mereka.
Saya rasa…
Boleh jadi mereka beri dadah
kepada saya atau kami berdua.
Awak kata awak tak ambil dadah.
Saya tak ambil dadah.
Saya diberikan dadah.
- Ada bezanya.
- Awak tak pernah beritahu.
Saya masih tak pasti hingga sekarang.
Boleh ambilkan dia air?
Periksa nama mereka dalam sistem.
Maafkan pegawai saya.
Saya perlu tanya.
Ada kemungkinan awak diserang?
Selepas selesai,
kami akan bawa awak ke hospital
untuk ujian dadah dan pemeriksaan.
Okey.
Ini beg tangan Dior asli.
Harganya kira-kira 10,000 euro.
Kemudian, mereka mengaku curi beg ini
dan pulangkannya kepada awak.
Saya…
Saya cakap Kate hilang
dan saya ugut nak lapor polis
kalau mereka tak pulangkannya.
Belum ada keputusan
tentang tanda-tanda serangan seksual.
Keputusannya dan ujian darah
akan keluar dalam 24 jam.
Apa maksud awak, Jay?
- Ini helah Kate.
- Hilang tanpa jejak?
Dia memang gila akan perhatian.
Dia pakai gaun merah
pada hari kahwin kami.
Saya patut sedar itu petanda buruk.
Dia tak telefon awak?
Tak. Dah lama.
Syukurlah.
- Tipu! Awak telefon dia malam Sabtu.
- Taklah.
Dia kata awak telefon sebab kad kredit.
Kad kredit?
Kami berkomunikasi melalui peguam.
Percayalah, Beth.
Saya jamin yang dia cuma pura-pura hilang.
Kad kredit apa?
Apa? Maksud awak,
dia palsukan kehilangan dia?
Kenapa dia nak buat macam itu?
Sebab dia memang seorang
yang suka berdrama.
Dia pernah hilangkan diri ke New York
selama seminggu selepas kami bertengkar.
Percayalah,
dia memang suka menyusahkan orang.
Okeylah, telefon saya
kalau ada apa-apa perkembangan.
ROB
PANGGILAN TIDAK DIJAWAB
Kate?
- Apa awak buat?
- Daftar keluar 11,00 pagi.
Maaf, saya terlupa.
Penyewa lain akan tiba.
Biar saya buat.
Saya kemas.
- Kawan awak masih hilang.
- Ya.
- Dah lapor polis?
- Polis sedang cari dia.
Sementara itu, saya tinggal di sini.
Di mana?
Mana-mana hotel.
Saya ada bilik kosong.
Di bawah.
Sekali-sekala, saya sewakannya.
Saya boleh beri diskaun.
Kalau kawan awak balik, awak ada di sini.
Okey.
Bilik awak di bawah.
Tuala ada di dalam bilik air
dan beritahu saya
kalau awak perlukan apa-apa lagi.
Terima kasih.
Saya harap awak selesa.
Saya Rob. Sila tinggalkan pesanan selepas…
Beth.
MASUKKAN KATA LALUAN
Awak ambil air sendiri.
Ya. Bolehkah?
Dah tentu.
Itu studio rakaman awak?
Ya.
Saya penggubah.
Awak lapar?
Saya baru nak pesan makanan.
Saya nak keluar sebenarnya.
Selamat malam.
Hai. Terima kasih.
Saya rasa rimas.
Awak dah makan?
Mari makan sebelum mula mencari.
- Ada restoran makanan Syria…
- Beth.
Rob?
Apa awak buat di sini?
Puas saya telefon
untuk beritahu saya datang.
- Saya risau.
- Di mana Aster?
- Dengan pengasuh.
- Semalaman?
Ibu bapa saya ke Dordogne. Ingat?
Aster baik-baik saja.
Saya mengganggukah?
Tak. Ini Zain.
Dia pemandu teksi.
Dia yang tolong saya cari Kate.
Selamat berkenalan.
Saya pun.
- Okey, saya pergi dulu.
- Okey.
Beritahu kalau perlukan apa-apa.
- Okey, terima kasih. Maaf.
- Jumpa lagi.
Selamat jalan.
Siapa lelaki itu?
- Pemandu teksi.
- Awak nak makan dengan dia.
Tolonglah! Dia bantu saya.
Dia yang hantar saya dan Kate
ke bar pada malam Kate hilang…
Apa? Macam mana kalau dia terlibat?
- Tak!
- Awak nyaris ikut dia.
- Jangan merepek!
- Saya serius.
Tolonglah, Beth.
Hei.
Mari sini.
Maafkan saya.
Maafkan saya, okey?
Saya tak nak buat awak sedih.
Kenapa tak beritahu?
Saya boleh datang.
Bukan melalui telefon.
Teman sosial?
Dia upah mereka?
Adakah polis fikir mereka terlibat?
Polis tak tahu.
Mereka tak buat apa-apa untuk cari dia.
- Macam mana kalau betul Kate tipu kita?
- Tak! Saya kenal Kate. Dia…
Dia suka akan perhatian,
tapi dia takkan buat saya macam ini.
Helo?
Dah beberapa hari dia mati.
Itu dia.
Oh, Tuhan!
Dia lemas?
Belum pasti.
Kita perlu tunggu laporan autopsi.
Mungkinkah ia kemalangan? Dia terjatuh?
Atau mungkinkah dia dibunuh?
Kita perlu tunggu laporan autopsi.
Kami akan hubungi awak semula.
Apa awak buat?
Tak boleh tidur.
Saya asyik terbayang
mayat dia di atas meja itu.
Saya rasa bersalah
kerana rasa dia menjengkelkan.
Saya patut layan dia lebih baik.
Saya mesti balik.
Awak tak nak ikut?
Kita dah bincang. Saya mesti
tunggu laporan autopsi keluar dan…
- Ada banyak perkara perlu diuruskan.
- Ya. Maaf.
Betul cakap awak.
Koroner itu pasti?
Ya.
Ini dah jadi kes bunuh.
Berdasarkan keadaan mayat,
mereka tak pasti dia dirogol atau tak.
Hakikatnya,
dia berasmara dengan beberapa lelaki
pada malam dia hilang.
Boleh saya tengok dia?
Saya nak ucap selamat tinggal.
Kali terakhir.
Boleh awak tunggu di luar? Tolong?
Kita mesti pergi.
Saya nak ke…
PEKERJA RENCAM
Saya Rob.
Sila tinggalkan pesanan selepas bunyi bip.
JANGAN BERITAHU DIA! KATE?
TINGGALKAN DIA!
TELEFON SAYA
JAWABLAH
BERHENTI MESEJ SAYA!
TELEFON SAYA!
JAWAB, KATE!
KATE?
MALAM TADI MENAKJUBKAN
AWAK SIBUK ESOK?
KENAPA?
HOTEL CONNAUGHT 9,00 MALAM ESOK
SAYA TUNGGU
- CROATIA?
- BERCUTI
- JANGAN BERITAHU DIA!
- TINGGALKAN DIA!
- TELEFON SAYA
- BERHENTI MESEJ SAYA!
- Semuanya okey?
- Ya.
Dah siap?
Kovac tunggu kita.
Skrinnya pecah.
Laporan toksikologi dah keluar.
Tahap bacaan kokain
dan ketamin dalam tubuh Kate tinggi.
Awak tahu dia ambil dadah?
Ya.
Kenapa tak beritahu?
Dia dah cukup teruk di mata awak.
Saya takut awak takkan cari dia
kalau saya beritahu.
Betul?
Keputusan ujian darah awak dah keluar.
Ada ketamin.
Saya dah cakap mereka beri saya dadah.
Kami dah soal siasat teman sosial itu.
Mereka tak mengaku beri awak dadah.
Siapa nak mengaku?
Mereka tiada rekod jenayah.
Mereka juga ada alibi
pada masa pembunuhan.
Seorang pemandu teksi jemput mereka
di luar pangsapuri awak.
Teman sebilik mereka boleh sahkannya.
Malang sungguh.
Macam mana dengan Jay?
Dia bekas suami Kate.
Mereka nak bercerai.
Bukankah itu motif?
Dia di London.
Penerbangan cuma dua jam.
Kami akan siasat.
Kami dah soal siasat pelayan bar.
Orang nampak awak bergaduh dengan Kate.
Apa? Tak.
Itu tak benar.
Awak tak bergaduh dengan Kate
beberapa jam sebelum kejadian?
Awak terlalu percaya mereka.
Bertenang! Saya sedang berseronok.
Kami tak bergaduh.
Kami cuma berbual.
Bukankah awak tak ingat apa-apa?
- Awak diberi dadah.
- Tak.
Saya pengsan di dalam teksi,
tapi ingatan saya kabur.
Cerita awak berubah-ubah.
Apa maksud awak?
Awak fikir saya bunuh Kate?
Ada apa-apa lagi yang awak rahsiakan?
TINGGALKAN DIA!
Tak.
Awak perlu serah pasport
sehingga kenyataan awak disahkan.
Hubungi saya kalau ingat apa-apa.
Moga-moga awak bercakap benar.
Jay, awak dah tahu.
Betul?
Kenapa tak beritahu saya?
Saya memang nak beritahu,
tapi awak sarat mengandung waktu itu.
Suami saya ada hubungan sulit
dengan kawan baik saya.
Bukankah saya berhak untuk tahu?
Dengar sini, Beth…
Dah berapa lama mereka bersama?
Tak lama.
Beberapa bulan.
Saya rasa dia nak sakitkan hati saya.
Wah.
Awak tahu kisah mereka di universiti.
Hubungan seks satu malam
ketika minggu orientasi.
Maksud awak?
Saya tak maksudkan apa-apa. Mungkin…
Mungkin Kate masih mencintai Rob.
Macam mana saya tak perasan?
Kita takkan nampak sesuatu
yang kita tak nak tengok.
Saya rasa bersalah
kerana
rasa
tak bahagia.
Seolah-olah saya tak bersyukur
dengan hidup saya dan Aster.
Saya terlalu malu
untuk terima hakikat
yang terbuntang di depan mata.
Oh, Tuhan.
Macam mana kalau Kate beri saya dadah
supaya saya tidur dengan seseorang
atau tertanya-tanya
sama ada saya curang atau tidak?
Kemudian, dia suruh Rob tinggalkan saya.
Awak rasa dia bunuh Kate?
Rob?
Oh, Tuhan. Tak.
Kami bercakap sepanjang hujung minggu.
Dia di rumah bersama Aster.
Awak tak pernah syak saya?
Tak.
Naif, bukan?
Berdasarkan pengalaman,
jangan percaya sesiapa
kecuali naluri awak.
Orang Syria kata, "Alalbek Daleelek."
Ikut kata hati.
Zain.
Macam mana…
Macam mana isteri awak mati?
Dia sedang bekerja di klinik.
Ia dibom.
Saya lambat jemput dia.
Ia bukan salah awak.
Awak dengar? Helo? Hai?
Saya baru tidurkan Aster
dan baca mesej awak.
Awak okey?
Saya tahu, Rob.
Tahu? Tahu apa?
Hubungan awak dan Kate.
- Kenapa dengan kami?
- Berhenti!
Apa maksud awak?
Awak curang dengan dia
sejak berbulan-bulan lepas.
Apa awak cakap?
Jangan anggap saya bodoh.
Saya baca mesej dalam telefon dia.
Saya…
Saya hilang kata-kata. Maafkan saya.
Ia cuma suka-suka.
Saya tidur dengan dia kerana…
Bila seks terakhir kita?
Awak tertekan dan…
Tak! Jangan salahkan saya.
- Tak, saya tak salahkan awak. Maaf…
- Berhenti minta maaf!
Awak cinta dia?
Saya tak pernah…
Baliklah.
Kita tak boleh bincang melalui telefon.
Saya tak boleh balik, Rob.
Polis rampas pasport saya
kerana mereka syak saya bunuh Kate.
Kalau polis tahu hubungan awak dan Kate,
matilah saya.
Beth.
- Maafkan saya.
- Diamlah.
Saya cuma nak jumpa Aster.
Beth Jenner, awak ditahan
kerana disyaki membunuh Kate.
- Letak tangan di belakang.
- Apa?
Berapa lama awak kenal Encik Zakaria?
Zain?
Beberapa hari.
Kenapa?
Macam mana awak kenal dia?
Dia pemandu teksi.
Dia hantar saya dan Kate
ke bar pada malam Sabtu.
Dia tolong saya cari Kate.
Kenapa tak beritahu
dia teman awak jumpa teman sosial itu?
Atau serang salah seorang daripada mereka?
Mereka curi beg Kate.
Dia paksa mereka mengaku
dan dapatkan beg itu.
Encik Zakaria ada hubungan
dengan jenayah terancang.
Dia salah seorang ahli geng Albania
yang terlibat dalam pemerdagangan manusia.
Apa?
Awak tak tahu?
Tak! Saya tak tahu.
Apa maksud awak?
Dia bunuh kate.
- Tak!
- Ya!
- Mustahil dia bunuh Kate.
Awak yang upah dia.
- Apa?
- Dia turut ditahan.
Ini tak masuk akal!
Macam mana awak fikir
saya ada kaitan dalam hal ini?
Tolonglah! Kenapa saya nak Kate mati?
Dia ada hubungan sulit dengan suami awak.
Awak sangka kami takkan tahu.
Saya baru tahu semalam.
Awak dah cakap dengan Jay?
Jay dah lama tahu.
Kami akan hubungi dia hari ini.
Saya nak peguam.
Boleh saya minta peguam?
Awak tak didakwa,
tapi itu tak bermaksud awak terlepas.
Sebabnya mereka tak cukup bukti.
Mereka cuba kaitkan hubungan awak
dengan Encik Zakaria
dan paksa awak mengaku.
Mengaku? Saya tak buat apa-apa.
Hubungi saya sebelum cakap apa-apa
yang boleh membabitkan awak.
Apa awak buat di sini?
Tuan rumah beri saya masuk.
Saya mesti jumpa awak.
Mereka kata awak dah ditahan.
Saya dilepaskan.
Saya bekerja sepanjang
malam Sabtu hingga pagi Sabtu.
Ia direkodkan dalam aplikasi.
Mereka kata awak
ada hubungan
dengan geng penjenayah Albania.
Awak rasa saya bunuh Kate?
Saya tak tahu.
Saya tak tahu nak percaya siapa.
Saya selamatkan nyawa seorang budak
yang terkena serpihan bom.
Ayah dia ada hubungan
dengan geng penjenayah Albania.
Dia bawa saya keluar dari Aleppo,
merentas sempadan Turki ke Croatia
dan bantu saya dapatkan visa.
Jadi, awak tak bekerja untuk dia?
Tak.
Apa bukti awak tak bohong?
Ikut kata hati.
Macam mana awak fikir
saya ada kaitan dalam hal ini?
Kenapa saya nak Kate mati?
Dia ada hubungan sulit dengan suami awak.
Jadi?
Suami saya ada hubungan sulit
dengan kawan baik saya.
Bukankah saya berhak tahu?
Oh, Tuhan.
Helo?
Awak cari sesuatu?
Menu restoran.
Saya lapar.
Semua menu dalam talian.
Data Internet saya dah habis.
Boleh beri saya kata laluan wi-fi?
- Tumpang lalu.
- Ya.
Apa jadi di balai polis?
Mereka lepaskan awak.
Ya.
Agaknya sampai bila awak
akan tinggal di sini?
Saya tak tahu.
- Awak nak keluar?
- Ya.
Ada penayangan filem.
Saya penyelia muziknya.
Selamat tinggal.
Apa?
SIARAN LANGSUNG
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhan.
Kau rakam segala-galanya.
Kau rakam hari Jumaat?
ARKIB
Tolonglah.
DEK
BILIK TIDUR
Oh, Tuhan.
Yalah itu.
- Terima kasih. Awak pasti?
- Ya. Marilah.
Tak mengapa.
- Nah.
- Hati-hati.
Saya memang berhati-hati.
Ada orang tidur lena malam ini.
Beth.
Apa dah jadi dengan awak?
Biar kami buka baju awak.
Ayuh! Marilah.
Bagus.
Tab panas.
Tab panas di balkoni.
Ya! Buka baju.
Jangan ke mana-mana.
Jangan lama sangat.
Saya tunggu.
Tak guna!
Siapa yang hantar dia?
- Jangan!
- Tolonglah! Awak dah salah faham!
Ia untuk keselamatan!
Penyewa selalu berparti!
Awak intip orang berasmara
di dalam bilik air!
Awak tahu hal yang menimpa Kate.
Awak patut lapor kepada polis.
Awak lapor
tentang hubungan sulit suami saya!
Apa awak buat?
Apa itu? Jangan padam video-video itu.
Itu bukti! Jangan!
Berhenti!
Oh, Tuhan.
Tolong!
Beth.
- Tunggu!
- Ayuh.
Apa yang berlaku?
Berhenti! Awak tak faham!
Saya boleh jelaskan.
Jalan! Sekarang! Ayuh!
Beth! Patah balik!
Dia padam semua video.
Dia akan tuduh saya serang dia.
Oh, Tuhan. Ini mimpi ngeri.
Dengar sini.
Kita akan jejak lokasi Kate
dan orang yang hantar dia balik.
Kita akan jelaskannya kepada polis.
Jangan risau.
Percayalah.
Saya dah beri dia plat nombor itu.
Pemandu dalam perjalanan.
Awak cedera?
Tangan awak sakit?
Sedikit.
Tekak, zakar dan mata.
Sasaran mudah.
Okey, saya akan ingat lain kali.
Apa katanya?
Awak suspek dalam pembunuhan Kate.
Awak boleh berbahasa Inggeris?
Sedikit.
Awak jemput seorang wanita
pada awal pagi Sabtu pukul 3,00 pagi.
- Tinggi saya, rambut perang.
- Di Jalan Jerina.
Dia dah mati.
Dia dibunuh.
Ke mana awak hantar dia?
Kami cuma nak jejak lokasi dia.
Dia suruh saya ikut dua lelaki.
Dia kata mereka curi beg dia.
Mereka lolos di jalan sehala.
Apa dia cakap?
Ke mana awak hantar dia?
Ke mana?
Balai polis.
Terima kasih.
Kalau Kate lapor beg dia dicuri,
kenapa tiada rekod
ketika saya lapor dia hilang?
Ia tak difailkan.
Pavic pun tak failkan laporan saya.
Kita mesti pergi sekarang.
Lari!
Beth! Zain!
Kami cuma nak bincang!
Berhenti!
Beth!
Berhenti! Sekarang!
Baiklah!
Sini!
Berhenti!
Kereta dia.
Kereta pegawai itu.
Saya nampak pelekat sama
dalam rakaman CCTV.
Dia hantar Kate balik
selepas buat laporan polis.
Kenapa dia tak cakap apa-apa?
Oh, Tuhan.
Dialah pembunuh itu.
Pavic.
Telefon peguam.
- Jumpa dia.
- Apa? Awak nak ke mana?
- Jangan risau.
- Tak.
Habislah awak!
Pergi!
Bertenang, encik.
Itu dia!
- Polis itu yang bunuh!
- Apa maksud awak?
- Ada rakaman CCTV.
- Maksudnya?
Ke mana dia pergi?
Berhenti!
Awak ditahan.
Awaklah orangnya.
Awak yang bunuh dia.
Apa?
Awak mengurat dia, bukan?
Diam.
Oh, Tuhan!
Awak mengurat dia, tapi dia tak layan!
Dia perempuan murahan!
Sebab dia tak nak tidur dengan awak!
- Tutup mulut awak! Diam!
- Tak!
Tutup mulut awak!
Pavic, berhenti! Hentikannya!
Hai.
Maaf kerana menunggu.
Apa khabar?
Kami dah tonton rakaman CCTV itu.
Ada kamera di siar kaki.
Kami berjaya dapat semula
rakaman CCTV tuan rumah awak.
Maaf kerana syak awak.
Betul cakap awak.
Pavic hantar Kate balik
selepas buat laporan begnya dicuri.
Kami yakin dia cuba mengurat Kate.
Apabila Kate menolak,
dia tak puas hati.
Jadi, dia bunuh Kate.
Berdasarkan laporan autopsi,
kita boleh buat andaian
Pavic pukul Kate di belakang kepala
dan campak mayat dia di pelabuhan
semasa dia masih hidup.
Kenapa?
Saya…
Saya tak faham.
Pavic bekas pegawai pencegah maksiat.
Beberapa wanita
yang ditahan kerana melacur
dakwa dia serang mereka.
Hal Ehwal Dalaman siasat,
tapi mereka tarik balik kenyataan.
Kami rasa dia ugut mereka.
Dia tak boleh dipecat.
Jadi, dia dipindahkan ke unit pelancong.
Kate tak patut mati.
Tak.
Saya…
Saya dapat waran untuk geledah pangsapuri
dan tempat kerja Luka dan Mateo.
Kami jumpa ketamin.
Mereka beri dadah
kepada pelanggan dan rompak mereka.
Kate turut diberikan dadah,
tapi kokain
dalam tubuh dia meneutralkannya.
Mereka akan didakwa.
Jadi, saya boleh balik.
Tunggu dulu.
PASPORT
Kalau-kalau
awak nak dakwa tuan rumah awak.
Awak okey?
Terima kasih.
ZAIN
JUMPA NANTI
Maaflah, ia…
Rumah agak bersepah.
Saya baru jerang air.
Awak nak duduk dan minum dulu?
Tak mengapa.
Saya bawa baju Aster.
Ernie Si Bebiri ada di dalam beg.
Saya tak bawa lampin.
Saya rasa awak dah ada.
Saya boleh beli nanti.
- Jangan risau.
- Okey.
Ada festival seni
untuk kanak-kanak di taman esok.
Saya nak bawa Aster
ke sana kalau awak nak ikut.
Bolehlah kita bertiga
makan tengah hari di Georgio's.
Okey?
Beth.
Saya rasa awak simpan
kunci pendua kereta saya.
Ya.
Mungkin ada di dalam mangkuk
atau poket jaket saya.
Oh, Tuhan. Maafkan saya.
Saya beli dalam talian.
Saya boleh pulangkan.
Awak okey?
Dah jumpa kunci awak?
Boleh saya guna tandas?
Silakan.
Oh, Tuhan.
Kovac.
Ini saya.
Beth.
Ada apa?
Bukan Pavic, tapi…
Beth?
Tunggu sekejap.
- Awak okey?
- Ya.
Saya tak jumpa Ernie Si Bebiri.
Di mana awak simpan?
Ia ada di dalam beg.
Biar saya ambil.
Saya nak duduk dan minum teh dulu.
Kalau awak tak kisah.
- Ya.
Okey? Okey.
- Ini dia.
- Oh, terima kasih.
Maaf.
Awak tentu sibuk sebelum kerja Isnin ini.
Awak dah jumpa pengasuh Aster?
Kenapa pandang saya pelik?
Awak nak tambah susu atau…
Awak bunuh Kate.
Apa?
Bukan Pavic, tapi awak.
Awak berguraukah?
Awak terbang ke Croatia pada malam Sabtu.
- Dua jam saja…
- Mengarut!
Awak balik pagi Sabtu.
Saya boleh periksa jadual penerbangan.
Tolonglah, Beth. Awak serius?
Ini manik rantai dia
yang saya jumpa di dalam jaket awak.
Dengar sini.
Saya boleh jelaskan.
Ia kemalangan.
Oh, Tuhan.
- Apa awak dah buat?
- Nanti! Tunggu. Dengar dulu.
Saya datang.
Saya tunggu di luar pangsapuri.
Dia tak jawab panggilan saya,
jadi saya sangka…
Saya takut dia beritahu awak.
Dia asyik ugut saya.
Saya cuma nak cakap dengan awak.
Jelaskan semuanya.
Saya nak balik, tapi dia muncul.
Kate!
Oh, Tuhan. Apa awak buat di sini?
Saya nak jumpa awak.
Awak intip saya?
Sebab awak tak jawab panggilan saya.
Mari ikut saya.
Kami berjalan kaki
hingga ke pelabuhan untuk berbincang.
Kate.
Apa?
Awak beritahu dia?
Nanti?
Hidup dia akan musnah.
Itu awak nak? Saya tak nak.
Melainkan…
kita serius nak bersama.
Tolonglah, Rob.
Berapa kali? Ia tak bermakna apa-apa.
Kenapa cakap ia tak bermakna?
Kenapa kita buat kalau ia tak bermakna?
Ya.
Saya tahu awak cinta akan saya.
Dia kata dia cinta akan saya.
Dia asyik merayu kepada saya
supaya tinggalkan awak.
Dia kata awak tak bahagia.
Saya patut ceraikan awak.
Dah berkali-kali saya cakap
yang saya takkan tinggalkan awak.
Cukup!
Hal yang berlaku
antara kita cuma kesilapan.
Kesilapan paling besar dalam hidup saya.
Tidak.
Saya nak tebus kekecewaan
dengan memperalatkan awak.
- Itu saja.
- Awak tipu.
Sebenarnya, mulai saat ini,
saya cuma akan bercakap benar.
- Mungkin awak pun patut berubah.
- Tolonglah, Kate.
- Jangan beritahu dia.
- Lepaskan!
Kate, mari sini!
Dengar sini.
- Lepaskan saya!
- Dengar baik-baik!
Saya marah.
Saya hilang sabar.
Saya pukul dia.
Tolonglah…
Saya tak sengaja.
Dia tersandung dan terhantuk.
Saya tak berniat nak cederakan dia.
Tak.
Awak biarkan dia lemas.
Tak! Saya sangka dia dah mati.
- Tak!
- Sebab itu saya pergi.
Tipu!
Menurut laporan autopsi, dia mati lemas.
- Dia masih hidup ketika awak pergi!
- Saya tak tipu.
- Dengar.
- Saya tak nak dengar!
Saya takkan dengar cakap awak lagi!
Saya patut dengar cakap Kate.
Sebab itu dia rancang percutian ini.
Dia nak saya jadi diri saya yang dulu
dan buktikan awak lelaki tak guna.
Apa awak nak buat sekarang?
- Awak bunuh sahabat saya.
- Jangan lapor polis.
Apa gunanya?
Kes dah tutup. Polis itu dah mati.
Apa gunanya saya dipenjarakan? Beth?
Tolonglah, saya merayu.
Fikir tentang Aster.
Awak nak dia membesar tanpa ayah?
- Ayah dia pembunuh.
- Tak.
Awak tahu saya bukan pembunuh.
Tak! Jangan berani telefon polis.
Saya dah telefon.
Beth, awak dengar?
Saya dah rakam.
Polis dalam perjalanan. Beth?
Lepaskan!
Lepaskan saya.
Jangan sentuh saya!
Jangan takut. Ibu ada.
Terjemahan sari kata oleh Saffura